# C-_Final_Task
## Контрольная работа к Уроку 2:

# Задание
    Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры результатов работы программы
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
# Описание алгоритма работы программы

    Для реализации программы мы используем несколько методов, а именно:

    Метод ArrayCheck - он позволяет вычислить количество строк, по условию задания, длина которых не превышает 3 символа;
    Инициализируем переменную count, равную 0. В неё мы будем записывать количество строк, длина которых 3 символа и меньше.
    В цикле for проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки - если условие (меньше либо равно трём символам) соблюдается, инкрементируем count и инкрементируем i (счётчик цикла). Если длина больше трёх, инкрементируем только счётчик цикла (i++).

    Метод FillResultArray - позволяет сформировать массив, состоящий из строк, длина которых удовлетворяет условию задания.
    В цикле for проходимся по каждой строке массива. На каждой итерации сверяем длину строки. Если длина строки удовлетворяет условию задания, в текущий массив записывается данная строку, декрементируем count и инкрементируем i. Если условие не выполняется, инкрементируем i.
    Декрементировать count необходимо для правильного заполнения массива.

    Метод PrintArray - позволяет вывести результат на экран.